つややかに滑る足音 ほら軽くなるね
素敵なきらめき リズムに乗せて
心も踊るよ
アンストレーサーと一緒
手と手たまって 足と足並べれば
ほら暖かい
キラリ キラリ
光るタイツ 軽くステップ踏んで
つないだ
手をほどけないように 互い一緒に
歌おうよ 揺れて揺れて 心まで暖かくなるね
はい
非常にヒラリヒラリ 大切なリズムで
優しい夜も朝もパーストをね
つま先から膝の上まで
キラリと光るシルクの道
つま先からキラリと
優しく包むシルクの風
パンストお姉さんと一緒に
今日も伸ばしてみましょう
すべすべストッキング
みなさんこんばんは
パンスとお姉さんと一緒始まりますよ
つま先から膝の上まで黒いベールがそっと包む
スルリと伸びるキルの道今日も歩き出そう
キラリキラリ光るステップパンスのリズムで心も
なでならもっと楽しい黒い靴下
光るリズムシュッとした足音キラキラほらね一歩ずつ
パンスとお姉さんと手をつないで歌おう歌おう
始まるよ
パンツとお姉さんと一緒
キラーリキラーリ薄い黒パンツと履いて
ご挨拶つま先揃えて
キラリシルクの月明かり
足元を照らして
黒いストッキングそっと揺れて
心まで踊る
夜のスタジオに明かりが灯る
パンストー姉さんのレッスンが始まる
足先から背筋まで
しなやかに息を合わせて
皆さんこんばんはパンストー姉さんと黒崎です
今日は一緒に楽しい歌と車高ダンスを楽しみましょう
まずは軽くステップ
かかとからそっと前に
なるほどこうですね
とっても上手
リズムに合わせてひと回り
それではさえ
ずしたみたいなしなやかな光 ステップ一つ
隣の人も一緒せーのっ アンストーリーさん
朝まで前ができるパンストー姉さんと一緒に歌おう みんなの足もキラキラ光るふわりふわり弾むし
一緒に歩いて
せーの
こんばんはパンストー姉さんと一緒始まりました
今夜も一緒に楽しく学んでいきましょう
靴下よりも素直に伸びて
ツヤのフィルムキラリと光る
爽やかな風と踊るよ
もう元気に始めよう
素敵な日になりますように
ツヤツヤキラリ足元
ほらスルスルっと歩き出そう
こんばんはパンストお姉さんのれいなです
今日はみんなで役に立たないけれど
かわいいものを作りますよ
せーの
スルスルスルっとそっと
やむけるキラキラツヤやか
パンストお姉さんと一緒始まるよ
なめらかシルクの不思議なリズム
つま先からハートが揺れる
そっと触れたら優しい気持ち
足ゆかりを軽く
キラリキラリ光るシルクの糸
足元まで春の風を連れてくる
つま先からふわりと踊ろう
はい、一緒に
みなさん、こんばんは
ファーストお姉さんと一緒の時間です
今日も一緒に歌って体を動かしましょう
一年間伸びてくリボンくるりひらひら夢の道を描くよ
いいぞそのまま腕を広げて
みんなで合わせてゆらゆら心も軽くなって
元気な足でパタパタ
ツルリンキラリン
はい後ろも毎日スベスベ
伸び伸びリボンが揺れる
みんなでクルリン練習で
キラリキラリ靴下のような光
滑るように歩けば心も軽くなる
リボンが空を描くよ丸い虹
クルリクルリ笑顔の輪
手を繋いだらほら胸が踊るでしょう